Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: lan'laii Vundu<tab>lan'laii Vundu
ja: ランライ・ブンド<tab>

source: nat'laii Vundu<tab>nat'laii Vundu
ja: ナツライ・ブンド<tab>

source: vuk'laii Vundu<tab>vuk'laii Vundu
ja: ヴクライ・ブンド<tab>

source: 6th Legion triarius<tab>6th Legion triarii
ja: VIレギオン・トリアリウス<tab>

source: 6th Legion myrmillo<tab>6th Legion myrmillones
ja: VIレギオン・ミュルミッロ<tab>

source: 6th Legion bestiarius<tab>6th Legion bestiarii
ja: VIレギオン・ベスティアリウス<tab>

source: 6th Legion veles<tab>6th Legion velites
ja: VIレギオン・ヴェリス<tab>

source: 6th Legion imaginifer<tab>6th Legion imaginiferes
ja: VIレギオン・イマギニファー<tab>

source: tsanahale<tab>tsanahales
ja: ツィナハレ<tab>

source: anzu<tab>anzu
ja: アンズー<tab>

source: toco toco<tab>toco tocos
ja: トコトコ<tab>

source: griffin<tab>griffins
ja: グリフィン<tab>

source: lan'loii Vundu<tab>lan'loii Vundu
ja: ランロイ・ブンド<tab>

source: nat'loii Vundu<tab>nat'loii Vundu
ja: ナツロイ・ブンド<tab>

source: vuk'loii Vundu<tab>vuk'loii Vundu
ja: ヴクロイ・ブンド<tab>

source: mockingbird totem<tab>mockingbird totems
ja: モッキンバード・トーテム<tab>

source: o'sanuwa Vundu<tab>o'sanuwa Vundu
ja: オサヌワ・ブモラ<tab>

source: snapper-rook<tab>snapper-rooks
ja: ルークスナッパー<tab>

source: owlbear<tab>owlbears
ja: オウルベア<tab>

source: clockwork engineer<tab>clockwork engineers
ja: アラガンワーク・エンジニア<tab>

source: clockwork paladin<tab>clockwork paladins
ja: アラガンワーク・パラディン<tab>

source: clockwork harvestman<tab>clockwork harvestmen
ja: アラガンワーク・ハーベストマン<tab>

source: enforcement droid<tab>enforcement droids
ja: エンフォースドロイド<tab>

source: lamia thelytoke<tab>lamia thelytokes
ja: ラミア・テリトーク<tab>

source: lamia cybrid<tab>lamia cybrids
ja: ラミア・サイブリッド<tab>

source: Allagan chimera<tab>Allagan chimeras
ja: アラガン・キマイラ<tab>

source: empuse<tab>empuses
ja: エンプーサ<tab>

source: corpse flower<tab>corpse flowers
ja: コープスフラワー<tab>

source: proto-naga<tab>proto-nagas
ja: プロト・ナーガ<tab>

source: reptoid<tab>reptoids
ja: レプトイド<tab>

source: 6th Legion vanguard<tab>6th Legion vanguards
ja: VIレギオン・ヴァンガード<tab>

source: 6th Legion hoplomachus<tab>6th Legion hoplomachi
ja: VIレギオン・ホプロマクス <tab>

source: 6th Legion laquearius<tab>6th Legion laquearii
ja: VIレギオン・ラクエリウス<tab>

source: 6th Legion eques<tab>6th Legion equites
ja: VIレギオン・エクエス<tab>

source: 6th Legion secutor<tab>6th Legion secutores
ja: VIレギオン・セクトール<tab>

source: 6th Legion signifer<tab>6th Legion signiferi
ja: VIレギオン・シグニフェル<tab>

source: clockwork bit<tab>clockwork bits
ja: アラガンワーク・ビット<tab>

source: adamantite claw<tab>adamantite claws
ja: 魔導アダマンクロー<tab>

source: Mark III magitek colossus<tab>Mark III magitek colossi
ja: 魔導コロッサスIII<tab>

source: Meracydian falak<tab>Meracydian falaks
ja: メラシディアン・ファラク<tab>

source: syricta<tab>syrictae
ja: シリクタ<tab>

source: Meracydian vouivre<tab>Meracydian vouivres
ja: メラシディアン・ヴィーヴル<tab>

source: Meracydian brobinyak<tab>Meracydian brobinyaks
ja: メラシディアン・ブロビニャク<tab>

source: Meracydian dragonet<tab>Meracydian dragonets
ja: メラシディアン・ドラゴネット<tab>

source: Meracydian amphiptere<tab>Meracydian amphipteres
ja: メラシディアン・アンフィプテレ<tab>

source: Meracydian dragon<tab>Meracydian dragons
ja: メラシディアン・ドラゴン<tab>

source: warspite<tab>warspites
ja: ウォースパイト<tab>

source: sphinx<tab>sphinxes
ja: スフィンクス<tab>

source: feather flea<tab>feather fleas
ja: フェザーフリー<tab>

source: wild chocobo<tab>wild chocobos
ja: ワイルドチョコボ<tab>

source: bandersnatch<tab>bandersnatches
ja: バンダースナッチ<tab>

source: brown bear<tab>brown bears
ja: ブラウンベアー<tab>

source: Dravanian aevis<tab>Dravanian aevis
ja: ドラヴァニアン・エイビス<tab>

source: melia<tab>meliae
ja: メリアエ<tab>

source: clearwater ninki nanka<tab>clearwater ninki nankas
ja: リバー・ニンキナンカ<tab>

source: clearwater nanka<tab>clearwater nankas
ja: リバー・ナンカ<tab>

source: loaghtan<tab>loaghtans
ja: ロフタン<tab>

source: dragonfly watcher<tab>dragonfly watchers
ja: ドラゴンフライ・ウォッチャー<tab>

source: Gnath firedrone<tab>Gnath firedrones
ja: グナース・ファイアドローン<tab>

source: Gnath steeldrone<tab>Gnath steeldrones
ja: グナース・スチールドローン<tab>

source: Gnath cultivator<tab>Gnath cultivators
ja: グナース・カルティベーター<tab>

source: Dravanian wyvern<tab>Dravanian wyverns
ja: ドラヴァニアン・ワイバーン<tab>

source: miacid<tab>miacids
ja: ミアキス<tab>

source: forelands hippocerf<tab>forelands hippocerfs
ja: フォーランド・ヒッポセルフ<tab>

source: gallimimus<tab>gallimimuses
ja: ガッリミムス<tab>

source: lesser hydra<tab>lesser hydrae
ja: レッサーハイドラ<tab>

source: vinegaroon<tab>vinegaroons
ja: ビネガロン<tab>

source: tyrannosaur<tab>tyrannosaurs
ja: ティラノサウルス<tab>

source: Gnath haildrone<tab>Gnath haildrones
ja: グナース・ヘイルドローン<tab>

source: Gnath irondrone<tab>Gnath irondrones
ja: グナース・アイアンドローン<tab>

source: Gnath forager<tab>Gnath foragers
ja: グナース・フォリジャー<tab>

source: thunder dragon<tab>thunder dragons
ja: サンダードラゴン<tab>

source: bone aevis<tab>bone aevis
ja: ボーンエイビス<tab>

source: golden bandersnatch<tab>golden bandersnatches
ja: ゴールデン・バンダースナッチ<tab>

source: dragonfly tracer<tab>dragonfly tracers
ja: ドラゴンフライ・トレーサー<tab>

source: loth firedrone<tab>loth firedrones
ja: ロス・ファイアドローン<tab>

source: loth steeldrone<tab>loth steeldrones
ja: ロス・スチールドローン<tab>

source: loth cultivator<tab>loth cultivators
ja: ロス・カルティベーター<tab>

source: tarantula hawk<tab>tarantula hawks
ja: タランチュラホーク<tab>

source: damselfly<tab>damselflies
ja: ダムゼルフライ<tab>

source: ratel<tab>ratels
ja: ラーテル<tab>

source: wildebeest<tab>wildebeests
ja: ワイルドビースト<tab>

source: narbrooi<tab>narbroois
ja: ナルブルーイ<tab>

source: goblin brandisher<tab>goblin brandishers
ja: ゴブリン・ブランディッシャー<tab>

source: goblin tinkerer<tab>goblin tinkerers
ja: ゴブリン・ティンカラー<tab>

source: goblin sharpshooter<tab>goblin sharpshooters
ja: ゴブリン・シャープシューター<tab>

source: goblin glider<tab>goblin gliders
ja: ゴブリン・グライダー<tab>

source: espertype magitek vangob G-III<tab>espertype magitek vangobs G-III
ja: III号ゴブリガードE型<tab>

source: crawler<tab>crawlers
ja: クロウラー<tab>

source: Orn kite<tab>Orn kites
ja: オーン・コリブリ<tab>

source: great morbol<tab>great morbols
ja: モルボルグレート<tab>

source: sun bear<tab>sun bears
ja: サンベアー<tab>

source: poroggo<tab>poroggos
ja: ポロッゴ<tab>

source: opken<tab>opkens
ja: オプケン<tab>

source: cockatrice<tab>cockatrices
ja: コカトリス<tab>

source: okeanis<tab>okeanis
ja: オーケアニス<tab>

source: sun leech<tab>sun leeches
ja: サンリーチ<tab>

source: bifericeras<tab>bifericeras
ja: ビフェリケラス<tab>

source: sankchinni<tab>sankchinnis
ja: サンクチンニ<tab>

source: hropken<tab>hropkens
ja: ロプケン<tab>

source: tulihand<tab>tulihands
ja: トゥリヘンド<tab>

source: wadjet<tab>wadjets
ja: ウアジェット<tab>

source: moss dragon<tab>moss dragons
ja: モスドラゴン<tab>

source: lower skylord<tab>lower skylords
ja: レッサードラゴン<tab>

source: amphiptere<tab>amphipteres
ja: アンフィプテレ<tab>

source: archaeosaur<tab>archaeosaurs
ja: アルケオダイノス<tab>

source: limestone golem<tab>limestone golems
ja: ライムゴーレム<tab>

source: Mists drake<tab>Mists drakes
ja: ミスト・ドレイク<tab>

source: dragonet<tab>dragonets
ja: ドラゴネット<tab>

source: vouivre<tab>vouivres
ja: ヴィーヴル<tab>

source: bladed vinegaroon<tab>bladed vinegaroons
ja: ブレード・ビネガロン<tab>

source: elder syricta<tab>elder syrictae
ja: エルダーシリクタ<tab>

source: Mists biast<tab>Mists biasts
ja: ミスト・ビアスト<tab>

source: elder wyvern<tab>elder wyverns
ja: エルダーワイバーン<tab>

source: diresaur<tab>diresaurs
ja: ウェアドラゴン<tab>

source: blood dragon<tab>blood dragons
ja: ブラッドドラゴン<tab>

source: cloud aevis<tab>cloud aevis
ja: クラウドエイビス<tab>

source: King Thordan<tab>King Thordan
ja: 騎神トールダン<tab>

source: Ser Zephirin<tab>Ser Zephirin
ja: 聖騎士ゼフィラン<tab>

source: Ser Adelphel<tab>Ser Adelphel
ja: 聖騎士アデルフェル<tab>

source: Ser Janlenoux<tab>Ser Janlenoux
ja: 聖騎士ジャンルヌ<tab>

source: Ser Vellguine<tab>Ser Vellguine
ja: 聖騎士ヴェルギーン<tab>

source: Ser Paulecrain<tab>Ser Paulecrain
ja: 聖騎士ポールクラン<tab>

source: Ser Ignasse<tab>Ser Ignasse
ja: 聖騎士イニアセル<tab>

source: Ser Grinnaux<tab>Ser Grinnaux
ja: 聖騎士グリノー<tab>

source: Ser Hermenost<tab>Ser Hermenost
ja: 聖騎士エルムノスト<tab>

source: Ser Guerrique<tab>Ser Guerrique
ja: 聖騎士ゲリック<tab>

source: Ser Charibert<tab>Ser Charibert
ja: 聖騎士シャリベル<tab>

source: Ser Haumeric<tab>Ser Haumeric
ja: 聖騎士オムリク<tab>

source: Ser Noudenet<tab>Ser Noudenet
ja: 聖騎士ヌドゥネー<tab>

source: Ascalon<tab>Ascalon
ja: 聖剣アスカロン<tab>

source: smartbomb<tab>smartbombs
ja: 超高性能爆弾<tab>

source: plasma shield<tab>plasma shields
ja: プラズマシールド<tab>

source: armored pauldron<tab>armored pauldrons
ja: ショルダーアーマー<tab>

source: Bismarck<tab>Bismarck
ja: ビスマルク<tab>

source: vapor bubble<tab>vapor bubbles
ja: ベイパーバブル<tab>

source: nat'maii Vundu<tab>nat'maii Vundu
ja: ナツマイ・ブンド<tab>

source: lan'maii Vundu<tab>lan'maii Vundu
ja: ランマイ・ブンド<tab>

source: vuk'maii Vundu<tab>vuk'maii Vundu
ja: ヴクマイ・ブンド<tab>

source: so'sanuwa<tab>so'sanuwas
ja: ソー・サヌワ<tab>

source: ul'sanuwa<tab>ul'sanuwas
ja: ウル・サヌワ<tab>

source: chitin carapace<tab>chitin carapaces
ja: 強硬外殻<tab>

source: corona<tab>coronas
ja: ビスマルクの心核<tab>

source: funnel cloud<tab>funnel clouds
ja: 漏斗雲<tab>

source: dragonkiller<tab>dragonkillers
ja: 対竜バリスタ<tab>

source: Ravana<tab>Ravana
ja: ラーヴァナ<tab>

source: moon gana<tab>moon ganas
ja: 月光蝶<tab>

source: spirit gana<tab>spirit ganas
ja: 幻蝶<tab>

source: Ravana's will<tab>Ravana's will
ja: 武気<tab>

source: Chandrahas<tab>Chandrahas
ja: チャンドラハース<tab>

source: iron gate<tab>iron gates
ja: 闘技場の鉄柵<tab>

source: rook autoturret<tab>rook autoturrets
ja: オートタレット・ルーク<tab>

source: bishop autoturret<tab>bishop autoturrets
ja: オートタレット・ビショップ<tab>

source: gnarled melia<tab>gnarled meliae
ja: ナールド・メリアエ<tab>

source: starkshadow wyvern<tab>starkshadow wyverns
ja: スタークシャドウ・ワイバーン<tab>

source: tyrannosaur tyrant<tab>tyrannosaur tyrants
ja: ティラノサウルス・タイラント<tab>

source: gastornis gastronome<tab>gastornis gastronomes
ja: ガストルニス・ガストロノーム<tab>

source: lost sanuwa<tab>lost sanuwas
ja: ロスト・サヌワ<tab>

source: musky wisent<tab>musky wisents
ja: マスキー・ウィセント<tab>

source: killer korrigan<tab>killer korrigans
ja: キラーコリガン<tab>

source: bull dhalmel<tab>bull dhalmels
ja: ブルダルメル<tab>

source: everwinter bear<tab>everwinter bears
ja: エバーウィンターベアー<tab>

source: wailing yeti<tab>wailing yetis
ja: ウェイリング・イエティ<tab>

source: ice warrior<tab>ice warriors
ja: アイスウォリアー<tab>

source: the Last Yak<tab>the Last Yaks
ja: オールドヤク<tab>

source: blind bateleur<tab>blind bateleurs
ja: ブラインド・バテラー<tab>

source: coldwater tursus<tab>coldwater tursuses
ja: コールドウォーター・トゥルスス<tab>

source: bony wolf<tab>bony wolves
ja: ボーニー・ウルフ<tab>

source: aggressive archaeornis<tab>aggressive archaeornis
ja: アグレッシヴ・アルケオーニス<tab>

source: bloodshot deepeye<tab>bloodshot deepeyes
ja: ブラッドショット・ディープアイ<tab>

source: melting zoblyn<tab>melting zoblyns
ja: メルティング・ゾブラン<tab>

source: unbound persona<tab>unbound personae
ja: アンバウンド・ペルソナ<tab>

source: thievish imp<tab>thievish imps
ja: シーフ・インプ<tab>

source: bounding bandersnatch<tab>bounding bandersnatches
ja: バウンド・バンダースナッチ<tab>

source: acorn bear<tab>acorn bears
ja: エーコンベアー<tab>

source: feather flea<tab>feather fleas
ja: テイルフェザーフリー<tab>

source: deepgrey hippocerf<tab>deepgrey hippocerfs
ja: ディープグレイ・ヒッポセルフ<tab>

source: lost chocobo<tab>lost chocobos
ja: 迷いチョコボ<tab>

source: hotfooted gallimimus<tab>hotfooted gallimimuses
ja: ホットフッド・ガッリミムス<tab>

source: seven-spot ninki nanka<tab>seven-spot ninki nankas
ja: セブンスポット・ニンキナンカ<tab>

source: seven-spot nanka<tab>seven-spot nankas
ja: セブンスポット・ナンカ<tab>

source: giant loaghtan<tab>giant loaghtans
ja: ジャイアント・ロフタン<tab>

source: lower starkshadow skylord<tab>lower starkshadow skylords
ja: スタークシャドウ・ドラゴン<tab>

source: starkshadow amphiptere<tab>starkshadow amphipteres
ja: スタークシャドウ・ウィング<tab>

source: starkshadow biast<tab>starkshadow biasts
ja: スタークシャドウ・ビアスト<tab>

source: tireless tulihand<tab>tireless tulihands
ja: タイアレス・トゥリヘンド<tab>

source: patina dragon<tab>patina dragons
ja: パティナドラゴン<tab>

source: cloudtop tsanahale<tab>cloudtop tsanahales
ja: クラウドトップ・ツィナハレ<tab>

source: pouting paissa<tab>pouting paissas
ja: パウティング・パイッサ<tab>

source: prowling gaelicat<tab>prowling gaelicats
ja: プラウリング・ゲイラキャット<tab>

source: skygazer<tab>skygazers
ja: スカイゲイザー<tab>

source: lawless goblin brandisher<tab>lawless goblin brandishers
ja: ロウレス・ブランディッシャー<tab>

source: lawless goblin sharpshooter<tab>lawless goblin sharpshooters
ja: ロウレス・シャープシューター<tab>

source: lawless goblin glider<tab>lawless goblin gliders
ja: ロウレス・グライダー<tab>

source: findertype magitek vangob G-III<tab>findertype magitek vangobs G-III
ja: III号ゴブリガードF型<tab>

source: pondless poroggo<tab>pondless poroggos
ja: ポンドレス・ポロッゴ<tab>

source: wilde wildebeest<tab>wilde wildebeests
ja: ワイルド・ワイルドビースト<tab>

source: ragged ratel<tab>ragged ratels
ja: ラゲッド・ラーテル<tab>

source: greater morbol<tab>greater morbols
ja: グレーターモルボル<tab>

source: aroma crawler<tab>aroma crawlers
ja: アロマクロウラー<tab>

source: scorpion hawk<tab>scorpion hawks
ja: スコーピオンホーク<tab>

source: Zaghnal<tab>Zaghnal
ja: 賞金首：ザグナル<tab>

source: Mighty Mackerel<tab>Mighty Mackerel
ja: 賞金首：マイティ・マッケレル<tab>

source: the Scarlet Lector<tab>the Scarlet Lectors
ja: 賞金首：スカーレットレクター<tab>

source: Xexeu<tab>Xexeu
ja: 賞金首：ゼゼウ<tab>

source: Tcaridyi<tab>Tcaridyi
ja: 賞金首：カリディー<tab>

source: Neverreap toco toco<tab>Neverreap toco tocos
ja: ネバーリープ・トコトコ<tab>

source: blue buzzard<tab>blue buzzards
ja: ブルー・バザード<tab>

source: Neverreap wamoura<tab>Neverreap wamourae
ja: ネバーリープ・ワモーラ<tab>

source: divine sordes<tab>divine sordes
ja: ディヴァイン・ソルデス<tab>

source: fierce wind<tab>fierce winds
ja: 竜巻<tab>

source: Nunyenunc<tab>Nunyenunc
ja: ヌニエヌンク<tab>

source: Nunyenunc's shadow<tab>Nunyenunc's shadows
ja: ヌニエヌンクの影<tab>

source: Nunyenunc's feather<tab>Nunyenunc's feathers
ja: ヌニエヌンクの羽根<tab>

source: lan'zoii Vundu<tab>lan'zoii Vundu
ja: ランゾイ・ブンド<tab>

source: vuk'zoii Vundu<tab>vuk'zoii Vundu
ja: ヴクゾイ・ブンド<tab>

source: Vundu bright totem<tab>Vundu bright totems
ja: ブンド・ブライトトーテム<tab>

source: divine vespa<tab>divine vespas
ja: ディヴァイン・ベスパ<tab>

source: grandfather treant<tab>grandfather treants
ja: グランドファーザー・トレント<tab>

source: Canu Vanu<tab>Canu Vanu
ja: カヌバヌ<tab>

source: Canu Vanu's totem<tab>Canu Vanu's totems
ja: カヌバヌ・トーテム<tab>

source: divine wasp<tab>divine wasps
ja: ディヴァイン・ワスプ<tab>

source: hakulaq<tab>hakulaqs
ja: ハクラック<tab>

source: mythrite shell<tab>mythrite shells
ja: ミスライトシェル<tab>

source: divine dhalmel<tab>divine dhalmels
ja: ディヴァイン・ダルメル<tab>

source: waukkeon<tab>waukkeons
ja: ワウッケオン<tab>

source: divine wind<tab>divine winds
ja: 神域の竜巻<tab>

source: divine mist<tab>divine mists
ja: 神域の水泡<tab>

source: divine gale<tab>divine gales
ja: 神域の旋風<tab>

source: Heart of the Father<tab>Heart of the Father
ja: ゴルディオス駆動部<tab>

source: Faust<tab>Fausts
ja: ファウスト<tab>

source: sturm doll<tab>sturm dolls
ja: シュツルムドール<tab>

source: oppressor<tab>oppressors
ja: オプレッサー<tab>

source: oppressor 0.5<tab>oppressors 0.5
ja: オプレッサー・ゼロ<tab>

source: alarum<tab>alarums
ja: アラーム<tab>

source: 3000-tonze missile<tab>3000-tonze missiles
ja: スチームミサイル<tab>

source: magitek gobwalker G-VII<tab>magitek gobwalkers G-VII
ja: VII号ゴブリウォーカー<tab>

source: Gordian footman<tab>Gordian footmen
ja: ゴルディオス・フットマン<tab>

source: Gordian sniper<tab>Gordian snipers
ja: ゴルディオス・スナイパー<tab>

source: Gordian hardhelm<tab>Gordian hardhelms
ja: ゴルディオス・ハードヘルム<tab>

source: Gordian hardmind<tab>Gordian hardminds
ja: ゴルディオス・ハードマインド<tab>

source: Gordian gunner<tab>Gordian gunners
ja: ゴルディオス・ガンナー<tab>

source: Gordian soldier<tab>Gordian soldiers
ja: ゴルディオス・ソルジャー<tab>

source: boomtype magitek gobwalker G-VII<tab>boomtype magitek gobwalkers G-VII
ja: VII号ゴブリウォーカーB型<tab>

source: jagd doll<tab>jagd dolls
ja: ヤークトドール<tab>

source: magitek gobwidow G-IX<tab>magitek gobwidows G-IX
ja: IX号ゴブリウィドー<tab>

source: king gobtank G-IV<tab>king gobtanks G-IV
ja: IV号キング・ゴブリタンク<tab>

source: echioceras<tab>echioceras
ja: エキオケラス<tab>

source: ogrebon<tab>ogrebons
ja: オーガーボン<tab>

source: clay claw<tab>clay claws
ja: クレイクロウ<tab>

source: living liquid<tab>living liquids
ja: リビングリキッド<tab>

source: liquid limb<tab>liquid limbs
ja: リキッドハンド<tab>

source: liquid rage<tab>liquid rages
ja: リキッドレイジ<tab>

source: hydrate core<tab>hydrate cores
ja: ハイドレードコア<tab>

source: piston lubricant<tab>piston lubricants
ja: ピストンオイル<tab>

source: gear lubricant<tab>gear lubricants
ja: ギアオイル<tab>

source: embolus<tab>emboli
ja: エンボラス<tab>

source: the Manipulator<tab>the Manipulators
ja: マニピュレーター<tab>

source: steam bit<tab>steam bits
ja: スチームビット<tab>

source: panzer doll<tab>panzer dolls
ja: パンツァードール<tab>

source: straf doll<tab>straf dolls
ja: ストラッフドール<tab>

source: steam regulator A<tab>steam regulators A
ja: スチームジャッジα<tab>

source: steam regulator B<tab>steam regulators B
ja: スチームジャッジβ<tab>

source: steam gasket<tab>steam gaskets
ja: スチームガスケット<tab>

source: steam pump<tab>steam pumps
ja: スチームポンプ<tab>

source: Proto Ultima<tab>Proto Ultima
ja: プロトアルテマ<tab>

source: aether collector<tab>aether collectors
ja: エーテル集積器<tab>

source: proto bit<tab>proto bits
ja: プロトビット<tab>

source: Noctilucale<tab>Noctilucale
ja: ノクチルカ<tab>

source: hybrot hornet<tab>hybrot hornets
ja: ハイブロット・ホーネット<tab>

source: Euryale<tab>Euryale
ja: エウリュアレー<tab>

source: Orion<tab>Orion
ja: オライオン<tab>

source: Durga<tab>Durga
ja: ドゥルガー<tab>

source: clockwork dreadnaught<tab>clockwork dreadnaughts
ja: ドレッドノート改<tab>

source: Coeurlregina<tab>Coeurlregina
ja: クァールレギナ<tab>

source: coeurl of the royal clowder<tab>coeurls of the royal clowder
ja: ロイヤルクァール<tab>

source: Raskovnik<tab>Raskovnik
ja: ラスコヴニク<tab>

source: bitter nectar<tab>bitter nectars
ja: ビターネクター<tab>

source: Myath<tab>Myath
ja: マイス<tab>

source: chyme of the mountain<tab>chymes of the mountain
ja: キームス・マウンテン<tab>

source: bile of the mountain<tab>biles of the mountain
ja: バイル・マウンテン<tab>

source: rheum of the mountain<tab>rheums of the mountain
ja: ルーム・マウンテン<tab>

source: blood of the mountain<tab>bloods of the mountain
ja: ブラッド・マウンテン<tab>

source: Tioman<tab>Tioman
ja: ティオマン<tab>

source: blooming ochu<tab>blooming ochus
ja: ブルーミング・オチュー<tab>

source: flying killer<tab>flying killers
ja: フライングキラー<tab>

source: Abalathian vulture<tab>Abalathian vultures
ja: アバラシア・ヴァルチャー<tab>

source: pollen cluster<tab>pollen clusters
ja: 花粉塊<tab>

source: drakespur<tab>drakespurs
ja: 竜毒草<tab>

source: Abalathian fox<tab>Abalathian foxes
ja: アバラシア・フォックス<tab>

source: overgrown difflugia<tab>overgrown difflugiae
ja: オーバーグロウン・ディフルギア<tab>

source: sacred biast<tab>sacred biasts
ja: セイクレッド・ビアスト<tab>

source: sacred drake<tab>sacred drakes
ja: セイクレッド・ドレイク<tab>

source: Abalathian tursus<tab>Abalathian tursuses
ja: アバラシアン・トゥルスス<tab>

source: pyrodragon<tab>pyrodragons
ja: パイロドラゴン<tab>

source: cryodragon<tab>cryodragons
ja: クライオドラゴン<tab>

source: ergodragon<tab>ergodragons
ja: エルゴドラゴン<tab>

source: ice boulder<tab>ice boulders
ja: 氷塊<tab>

source: deep-mountain gallimimus<tab>deep-mountain gallimimuses
ja: マウンテン・ガッリミムス<tab>

source: deep-mountain wyvern<tab>deep-mountain wyverns
ja: マウンテン・ワイバーン<tab>

source: wounded pyrodragon<tab>wounded pyrodragons
ja: ウーンデッド・パイロドラゴン<tab>

source: wounded cryodragon<tab>wounded cryodragons
ja: ウーンデッド・クライオドラゴン<tab>

source: eruca<tab>erucas
ja: エルカ<tab>

source: Regula van Hydrus<tab>Regula van Hydrus
ja: レグラ・ヴァン・ヒュドルス<tab>

source: magitek turret I<tab>magitek turrets I
ja: 魔導タレットI<tab>

source: magitek turret II<tab>magitek turrets II
ja: 魔導タレットII<tab>

source: Harmachis<tab>Harmachis
ja: ハルマキス<tab>

source: Igeyorhm<tab>Igeyorhm
ja: アシエン・イゲオルム<tab>

source: Ascian prime<tab>Ascian primes
ja: アシエン・プライム<tab>

source: clockwork repurposer<tab>clockwork repurposers
ja: アラガンワーク・リサイクラー<tab>

source: clockwork hunter<tab>clockwork hunters
ja: アラガンワーク・ハンター<tab>

source: clockwork avenger<tab>clockwork avengers
ja: アラガンワーク・アヴェンジャー<tab>

source: 6th Legion optio<tab>6th Legion optiones
ja: VIレギオン・オプティオ<tab>

source: 6th Legion tesserarius<tab>6th Legion tesserarii
ja: VIレギオン・テッセラリウス<tab>

source: 6th Legion medicus<tab>6th Legion medici
ja: VIレギオン・メディクス<tab>

source: bioculture node<tab>bioculture nodes
ja: 培養システム<tab>

source: precultured biomass<tab>precultured biomasses
ja: プレカルチャード・バイオマス<tab>

source: cultured dancer<tab>cultured dancers
ja: カルチャード・ダンサー<tab>

source: cultured empuse<tab>cultured empuses
ja: カルチャード・エンプーサ<tab>

source: cultured reptoid<tab>cultured reptoids
ja: カルチャード・レプトイド<tab>

source: biohazard<tab>biohazards
ja: バイオロジカル・ハザード<tab>

source: facility dreadnaught<tab>facility dreadnaughts
ja: ファシリティ・ドレッドノート<tab>

source: monitoring drone<tab>monitoring drones
ja: 警戒ドローン<tab>

source: cloned conjurer<tab>cloned conjurers
ja: クローン・コンジュラー<tab>

source: cloned thaumaturge<tab>cloned thaumaturges
ja: クローン・サーマタージ<tab>

source: cultured shabti<tab>cultured shabtis
ja: カルチャード・シュワブチ<tab>

source: Vault ostiary<tab>Vault ostiaries
ja: 教皇庁の修道剣士<tab>

source: Vault friar<tab>Vault friars
ja: 教皇庁の修道士<tab>

source: Vault deacon<tab>Vault deacons
ja: 教皇庁の輔祭<tab>

source: Vault priest<tab>Vault priests
ja: 教皇庁の司祭<tab>

source: white knight<tab>white knights
ja: ホワイト・オートナイト<tab>

source: black knight<tab>black knights
ja: ブラック・オートナイト<tab>

source: cathedral gargoyle<tab>cathedral gargoyles
ja: カテドラル・ガーゴイル<tab>

source: face of the hero<tab>faces of the hero
ja: フェイス・オブ・ヒーロー<tab>

source: Ser Adelphel Brightblade<tab>Ser Adelphel Brightblade
ja: 美剣のアデルフェル<tab>

source: Ser Grinnaux the Bull<tab>Ser Grinnaux the Bull
ja: 戦狂のグリノー<tab>

source: dawn knight<tab>dawn knights
ja: ドーン・オートナイト<tab>

source: dusk knight<tab>dusk knights
ja: ダスク・オートナイト<tab>

source: glowing empuse<tab>glowing empuses
ja: グロウィング・エンプーサ<tab>

source: Bloodbelly stinger<tab>Bloodbelly stingers
ja: ブラッドベリー・スティンガー<tab>

source: Bloodbelly sharpeye<tab>Bloodbelly sharpeyes
ja: ブラッドベリー・シャープアイ<tab>

source: Bloodbelly thaumaturge<tab>Bloodbelly thaumaturges
ja: ブラッドベリー・サーマタージ<tab>

source: Bloodbelly chanter<tab>Bloodbelly chanters
ja: ブラッドベリー・チャンター<tab>

source: Celie the Pursuant<tab>Celie the Pursuant
ja: 追尋のセリ<tab>

source: Shroud guide<tab>Shroud guides
ja: 護衛の槍術士<tab>

source: Leveva Heavensreader<tab>Leveva Heavensreader
ja: 星詠のレヴェヴァ<tab>

source: Quimperain Evertrue<tab>Quimperain Evertrue
ja: 真率のカンプラン<tab>

source: deepvoid eye<tab>deepvoid eyes
ja: ディープヴォイド・アイ<tab>

source: arcanima marionette<tab>arcanima marionettes
ja: アルカニマ・マリオネット<tab>

source: suspicious astrologian<tab>suspicious astrologians
ja: 妖しい占星術師<tab>

source: Broenbhar Rocksplitter<tab>Broenbhar Rocksplitter
ja: 砕岩のブルーンバル<tab>

source: Serpent Reavest fin<tab>Serpent Reavest fins
ja: 大海蛇の鰭<tab>

source: Serpent Reavest fang<tab>Serpent Reavest fangs
ja: 大海蛇の牙<tab>

source: Serpent Reavest claw<tab>Serpent Reavest claws
ja: 大海蛇の爪<tab>

source: Serpent Reavest tail<tab>Serpent Reavest tails
ja: 大海蛇の尾<tab>

source: Jannequinard the Succedent<tab>Jannequinard the Succedent
ja: 賢明のジャンヌキナル<tab>

source: Sevestre<tab>Sevestre
ja: 司書長セヴェスター<tab>

source: Bibliothec binder<tab>Bibliothec binders
ja: ライブラリアン・バインダー<tab>

source: Bibliothec cataloger<tab>Bibliothec catalogers
ja: ライブラリアン・カタロガー<tab>

source: Bibliothec reciter<tab>Bibliothec reciters
ja: ライブラリアン・リサイター<tab>

source: fire arcanum<tab>fire arcana
ja: 炎天のアルカナ<tab>

source: water arcanum<tab>water arcana
ja: 水天のアルカナ<tab>

source: wind arcanum<tab>wind arcana
ja: 風天のアルカナ<tab>

source: earth arcanum<tab>earth arcana
ja: 土天のアルカナ<tab>

source: lightning arcanum<tab>lightning arcana
ja: 雷天のアルカナ<tab>

source: ice arcanum<tab>ice arcana
ja: 氷天のアルカナ<tab>

source: Dancing Wolf<tab>Dancing Wolf
ja: 鉄牙のダンシング・ウルフ<tab>

source: Ascian of the Twelfth Chalice<tab>Ascians of the Twelfth Chalice
ja: 十二杯のアシエン<tab>

source: Ascian of the Twelfth Sword<tab>Ascians of the Twelfth Sword
ja: 十二剣のアシエン<tab>

source: Ascian of the Twelfth Staff<tab>Ascians of the Twelfth Staff
ja: 十二杖のアシエン<tab>

source: Ascian of the Twelfth Pentacle<tab>Ascians of the Twelfth Pentacle
ja: 十二貨のアシエン<tab>

source: doomsday comet<tab>doomsday comets
ja: ドゥームズデイ・コメット<tab>

source: Zundu watch<tab>Zundu watches
ja: ズンドの見張り番<tab>

source: House Haillenarte knight<tab>House Haillenarte knights
ja: アインハルト家の騎兵<tab>

source: House Durendaire knight<tab>House Durendaire knights
ja: デュランデル家の騎兵<tab>

source: Convictor knight<tab>Convictor knights
ja: 聖フィネア連隊の騎兵<tab>

source: Tailfeather hunter<tab>Tailfeather hunters
ja: テイルフェザーの猟師<tab>

source: Vath gate guard<tab>Vath gate guards
ja: ヴァスの門衛<tab>
